Comenzando
El el video pasado, vimos cómo el área de la superficie
de las paredes de este edificio raro, donde
el techo de las paredes era definido por la función f(xy)
f(xy)= x + y², entonces la base
de este edificio, o el borde de sus paredes, fue definida por el camino
donde tenemos un círculo de radio 2 aquí, entonces vamos
abajo sobre el eje y, y entonces volteamos a la izquierda,
y vamos sobre el eje x, y ese fue nuestro edificio.
En el vídeo anterior, averiguamos primero
el área de superficie de las paredes
De hecho, podríamos decir, que nuestro problema original, es
que queríamos averiguar la integral lineal a lo largo de un camino carrado
de modo que sea una integral linel cerrada, a lo largo del camino cerrado
c(f(xy)) [c de f de xy]. Y siempre multiplicamos f de xy por
una pequeña parte de nuestro camino ds.
Lo estamos escribiendo de la manera mas abstracta posible.
Y lo que vimos en el vídeo pasado, es que la manera mas fácil de hacer
esto es, separandolo en múltiples caminos, O en
múltiples problemas
Como pueden imaginar, todo este contorno, todo este camino
que llamamos c, pero le podriamos llamar c1
como vimos en el video pasado.
A esta parte la podemos llama... déjenme que hacer un punto... c2 y este
punto aquí es c3
De forma que podemos re definir, o separar esta integral lineal cerrada
en 3 integrales lineales no cerrada
Esto va ser igual a la integral lineal a lo largo del camino c1 de f(xy).ds
mas la integral linal a lo largo de c2 de f(xy).ds
mas la integral linal. y como podran haber adivinado. a lo largo de c3 de f(xy).ds
En el ultimo video, solo vimos
como averiguar esta primera parte. Esta pared curva
Todo bien
La superficie, que averiguamos, era 4+2pi
Ahora tenemos que averiguar las otras 2 partes
Entonces ahora hagamos C2
Y parar hacer esto, necesitamos hacer otra
parametrización de x e y
Va a ser diferente de lo que hicimos en esta parte
ya no estamos a lo largo de este circulo.
estamos solo a lo largo del eje-y
Entonces mientras estemos aqui. x definitivamente
va a ser igual a 0
Y esa es mi parametrización. x es igual a 0
Si vamos por el eje-y, x es definitivamente igual a 0
luego y. Podriamos decir que empieza en y=2
Tal vez te decimos y es igual a 2 menos t, t es entre 0, t
es mayor o igual a 0, menor o igual a 2.
Y que debe trabajar.
Cuando t es igual a 0, en este momento estamos allí, y
luego como t aumenta hacia 2, nos movemos hacia abajo del eje y, hasta
Finalmente cuando t es igual a 2, estamos en ese
punto allí.
Por lo es nuestra parametrización.
Así que vamos a evaluar esta línea y podríamos hacer nuestro
derivados, también, si nos gusta.
¿Qué es la derivada, voy a escribirlo aquí.
¿Qué es dx dt?
Bastante sencillo.
Derivado de 0 es 0 y dy dt es igual a la
derivado de ello.
¿Es apenas menos 1, correcto?
2 menos t, derivado de menos t, es apenas menos de 1.
Y así que vamos a romper justo.
Así que tenemos esta cosa aquí, así que tenemos la
integral a lo largo de c2.
Pero vamos, en lugar de escribir c2, dejaré c2, pero
te decimos que estaban yendo de t es igual a 0 2 f de xy.
f de xy es esta cosa aquí, es x plus y al cuadrado,
y luego veces ds.
~Pausa~
Y sabemos de la última varios videos, ds puede
reescrito como la raíz cuadrada de dx que DT cuadrado, tan 0 cuadrado,
Plus dy dt al cuadrado, lo que menos 1 al cuadrado es 1, todos
de ese momento dt.
Y obviamente, esto es bastante agradable y limpio.
Esto es 0 y 1, raíz cuadrada, esto sólo se convierte en 1.
Y entonces ¿qué es x?
x, si lo escribimos en términos de nuestra parametrización, es siempre
va a ser igual a 0, y luego va y cuadrado a
ser menos 2 t al cuadrado.
Así que esto va a ser 2 menos t al cuadrado.
Así que esta cosa todo loca simplificado, vamos a
Go de t es igual a 0 para t es igual a 2, la x desaparece en
nuestra parametrización, x permanece sólo 0, independientemente de lo que
es t y luego tienes y cuadrado, pero es el mismo
algo así como 2 menos t, modo 2 menos t al cuadrado y luego tienes
su dt sentado por ahí.
Esto es bastante sencillo.
Me siempre resulta más fácil cuando usted está encontrando un
antiderivative de esto, aunque puede hacerlo
su cabeza, me gustaría simplemente realidad multiplicar
a este binomio.
Es así que esto va a ser igual a la primitiva de t
igual a 0 para t es igual a 2 de 4 menos 2 menos 4t más t
cuadrado, plus t al cuadrado, al igual dt.
Y esto es bastante sencillo.
Esto va a ser, la primitiva de este es 4
¿t menos 2 t al cuadrado, derecha?
Al tomar la derivada, hay 2 veces menos 2 es
¿menos 4 t y luego tienen más 1/3 t para el tercero, derecho?
Estos son sólo simples primitivas, y necesitamos
evaluar de 0 a 2.
Y así vamos a evaluarlo en 2.
4 veces 2 es 8, me permiten elegir un color nuevo.
4 veces 2 es 8, menos 2 2 veces cuadrado, 4 hasta 2 veces, así que menos
8, además de 2 1/3 veces a la tercera potencia.
8 Hasta 1/3 veces.
Por lo que estos se cancelan.
Tenemos 8 menos 8, y sólo tenemos 8/3.
Por lo que sólo se convierte en 8/3.
Y luego tenemos que poner un 0, menos 0 evaluar aquí, pero
sólo va a ser 0.
Tenemos 4 veces a 0, dos veces 0, todos estos van a ser 0.
Lo menos 0.
Tan sólo como eso, encontramos nuestra superficie
de nuestro segundo muro.
Esto resultó ser, este derecho es aquí 8/3.
Y ahora tenemos nuestro último muro, y luego podemos
simplemente agregarlos.
Así que tenemos nuestro último muro.
Voy a hacer otra parametrización.
Quiero tener el gráfico allí.
Bueno, tal vez puedo pegarlo nuevamente.
Editar.
Por lo que hay de nuevo el gráfico.
Y ahora vamos a hacer nuestro último muro.
Así nuestro último muro es este uno aquí, que es, nos
podría escribir, usted sabe, que esto fue c3.
Permítanme cambiar colores aquí.
Así que esto es c, vamos a ir a lo largo del contorno c3 de f de xy ds,
que es lo mismo, vamos a hacer una parametrización.
A lo largo de esta curva, si solo decimos, x es igual a t, muy
recta hacia adelante, para t es mayor o igual a 0,
menor o igual a 2 y esta todo el tiempo que estamos
a lo largo del eje x, y va a ser igual a 0.
Eso es bastante sencilla parametrización.
Así que esto va a ser igual, vamos a ir de t es
igual a 0 para t es igual a 2 f de xy, que es, I'll
escribir en términos de x en este momento, x y y, x y y
squared times ds.
Ahora, ¿qué es dx--bien, déjame escribir ds aquí.
Tiempos de ds.
Eso es lo que estamos tratando con.
Ahora sabemos lo que es el ds.
DS es igual a la raíz cuadrada de dx dt squared plus
dy dt squared times dt.
Demostramos en el primer video.
O rigurosamente no probarlo, pero tenemos el sentido
de por qué esto es cierto.
Y ¿qué es la derivada de x con respecto a t?
Bien, eso de 1 solo, por lo que esto sólo va a ser un 1,
1 lo mismo, cuadrado.
Y la derivada de y con respecto a z es 0.
Por lo que se trata es de 0, 1 + 0 es 1, raíz cuadrada de 1 es 1.
Para esto simplemente se convierte en dt.
DS va a ser igual al dt, en este caso.
Por lo que sólo se convierte en un dt.
Y entonces nuestro x va a ser igual a una t, que es parte
de nuestra definición de nuestra parametrización e y es
cero, por lo que nosotros podemos ignorar.
Esta era una súper integral.
Para que esto simplificado para, vamos a ir de 0 a 2
de t dt, que es igual a la primitiva de t es sólo 1/2
t al cuadrado, y vamos a ir de 0 a 2, que es igual
a 2 1/2 veces cuadrado.
2 al cuadrado es 4 veces, 1/2 es 2 y luego menos 1/2
veces 0 cuadrado, menos 0.
Área de la pared de este tercer allí es sólo 2.
Bastante sencillo.
Para que la derecha, es el área, sólo 2.
Y así, para responder a nuestra pregunta, lo que fue esta línea integral
¿evaluada sobre este trazado cerrado de f de xy?
Bueno, simplemente agregamos estos números.
Tenemos 4 plus 2 pi más 8/3 más 2, bueno, ¿qué es esto.
8/3 es lo mismo como 2 y 2/3, por lo que tenemos 4 plus 2 y 2/3
6 y 2/3, más 2 otro es 8 y 2/3, así que todo esto
se convierte en 8 y 2/3, si lo escribimos como un mixto
número, además de 2 pi.
Y hemos terminado!
Y hemos terminado.
Ahora podemos empezar tratando de línea integrales con
funciones con valores vectoriales.
~Pausa~